(Ryeo Un)
(Choi Hyun Wook)
(Seol In Ah)
(Shin Eun Soo)
(Twinkling Watermelon)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(El personal garantizó la seguridad de los actores infantiles en la filmación de este drama.)
(Nombre: Ha Eun Gyeol, Trabajo: Tutor interno)
(Durante la desaparición de Ha Eun Gyeol)
De acuerdo.
Oye, golpéalo.
- Eres un idiota. - Oye.
Dios mío. En serio.
¿Ves? Si solo nos hubieras escuchado y nos hubieras dado el dinero que tenías,
también te habríamos dejado ir ileso.
Este es el problema con los niños de secundaria en este país.
Es un problema grave, ¿no es así?
¿Cuál es exactamente el problema?
Cuando eres amable con ellos, simplemente asumen que eres realmente amable.
Dios mío. La creatividad es lo último que ustedes tendrán.
Si no puedes empezar de nuevo, al menos cambia tu repertorio.
¿No estás cansado de usar las mismas frases durante años?
Oye.
¿Cómo terminaste aquí? Dios mío.
Vete antes de que te molesten de nuevo.
Muchas gracias.
¿Qué crees que estás haciendo, Kang Hyun Yul?
Ser un matón es difícil cuando lo miras de cerca, ¿no es así?
Tienes que averiguar sus números de localizador,
mentirles para atraerlos,
y extorsionarles dinero mediante amenazas vacías.
Oye, gracias a ustedes,
podría haber un nuevo trabajo en nuestro futuro.
El trabajo se llamará...
Sí. ¿Qué tal "phishing de voz"?
Maldito...
¡Oye!
¿Qué estás haciendo? ¡Dale una paliza!
- Dale una paliza. - Maldición. ¡Vamos!
- ¡No! Lo siento. Espera. - Maldito mocoso.
Lo siento.
Dios mío.
Maldición.
¿Golpeaste a mi hombre de confianza?
¿Quién demonios es ese?
El chico que estaba pegando este cartel.
Le diste una lesión en la cabeza, por eso su cabeza está tan ensangrentada.
¿Por qué te importa?
¿Por qué no me importaría?
Si él resulta herido, nuestra banda no podrá actuar en el festival.
Y si no puedo actuar,
Perderé a todas las chicas que hubieran sido mis fans.
Mírate.
Realmente te has convertido en un simple animador.
Permíteme advertirte.
Deja en paz a mis chicos.
Oye.
Do Jin será dado de alta temporalmente pronto.
Será mejor que vigiles tus espaldas por la noche.
O podrías ser apuñalado por la espalda.
Transmite este mensaje a Do Jin.
Él y yo giramos en mundos diferentes ahora.
Así que deberíamos quedarnos en nuestro propio mundo...
y vivir nuestras vidas honestamente.
Oye, ¿quién demonios es ese idiota?
El hombre de confianza de Jung Do Jin.
Era el número dos en la pandilla Jindo Dog.
Cuando ocurrió cierto incidente,
apuñaló a Do Jin por la espalda y dejó la pandilla.
Después de dejar la vida de pandillas,
ha estado tocando el bajo como loco.
Escucha.
La gente traiciona...
por tres razones.
La primera razón es que encontraron una pandilla mejor.
La segunda razón es que su vida está amenazada,
así que no tienen elección.
La tercera razón es que...
encontraron algo que aman tanto...
que están dispuestos a arriesgar sus vidas por ello.
Chicos, ¿Hyun Yul no vino con ustedes?
Ese idiota. Tiene que seguir siendo un traidor hasta el final, ¿verdad?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿No escuchaste cuando te llamó traidor?
Maldición, ¿qué le pasó en la cara?
Luché con un perro Jindo mientras colocaba el cartel.
Sea cual sea la razón, una cosa seguirá siendo cierta.
Fue una buena pelea.
Esa misma razón...
será su debilidad.
(Telas de Ma Joo)
- ¡Gracias, papá! - De acuerdo. ¡Nos vemos luego!
- Vaya. Tomemos un descanso. - Tomemos un descanso.
Chicos.
¡Tenemos las camisetas para Watermelon Sugar!
- ¡Oye, esto se ve genial! - Déjame ver.
- ¿Por qué te estás quitando los pantalones? - Espera un segundo.
- ¡Oh, Dios mío! - Oye, esto es mío.
- Vaya. - Oye.
¿Estabas poniéndote eso o quitándotelo?
Si lo estabas quitando, detente.
Si lo estabas poniendo, ponte ya.
No tenemos mucho tiempo.
Muy bien. Vamos a arreglarnos...
y tomar fotos para el cartel.
- ¡Hola! - ¡Hola!
¿Qué? No puede ser
¿Ya amaneció el sol?
Está brillante
Ahora afuera de la ventana
Hay una primavera
En mi paso esta mañana
Como todos
- Tararea - Tararea
- ¡Sandía azucarada! - ¡Azúcar!
(Súper guapa sandía azucarada)
Pónganse los brazos alrededor uno del otro.
- ¿Nuestros brazos? - En 1, 2, 3.
- ¡Azúcar! - ¡Azúcar!
- Pie izquierdo, pie derecho. - Pie derecho.
- Lo estás haciendo demasiado rápido. - Arregla tus pies.
¡Dije, "pie derecho"!
Entiendo, mi pie derecho.
Uno más. De acuerdo.
¡Espera! Vamos a refrescarlos.
- Aquí mismo. - De acuerdo. Genial.
Ponlo encima.
- Vaya, eso es genial. - Es agradable.
De acuerdo. Hagámoslo.
En 1, 2, 3.
¡Salta!
- ¡Sí! - ¡Sí!
(El espectáculo de debut de Watermelon Sugar)
(2 días hasta el festival)
(25º aniversario de la escuela secundaria Baekwang, Festival Brillante)
(Escuela secundaria Baekwang, Campo de Estrellas)
(El espectáculo de debut de Watermelon Sugar)
Oye.
¿No son ellos los Manipuladores de los Recuerdos del Primer Amor?
Sí, lo son. Son Los Manipuladores.
Pensé que su club se había disuelto después de perder la sala del club ante nosotros.
¿Quién fue?
¿Quién dijo que nuestra banda se había disuelto?
Nos revivimos como Watermelon Sugar.
Oye, ¿eso significa que Choi Se Gyeong vendrá al festival?
Oye, apostamos sobre eso. Sung Ho seguramente perderá ahora.
- Oye. Dinos ya. - Aposté diez dólares.
- Aposté 10 dólares. - Aposté 20.
Nosotros...
pronto ganaremos el premio mayor.
- ¿De verdad? - De verdad.
- Dios mío. - Oh, Dios mío.
¡Eso es mío!
¿Estás seguro? ¿Realmente irás al festival de la escuela secundaria Baekwang?
No estoy seguro. ¿Qué debo hacer?
¿Cuál elegirás?
Ha Eun Gyeol? Ha Yi Chan?
No estoy seguro. ¿Cuál debería elegir?
Basta de suspenso. Dinos ya.
¿Cuál elegirás?
¿No puedes simplemente elegir a Ha Yi Chan?
Deja a Ha Eun Gyeol en paz, así puede ser un bien público. ¿Por favor?
- ¿Un bien público? - Sí.
Cada hogar necesita a alguien como él.
No puedes tenerlo solo para ti. Eso no es bueno. ¿Sabes?
Deja que brille tu lado humanitario. Por favor.
Entró.
Bien.
Eun Gyeol!
- ¡Eso fue increíble! - ¡Lo hizo!
¡Apresurémonos!
Déjame verlo también.
(Eun Gyeol, limpiar la piscina todos los días debe ser agotador.)
(Vamos juntos a la cafetería.)
¿Qué haces aquí?
"Eun Gyeol, limpiar la piscina todos los días debe ser agotador."
"Toma esto para obtener energía."
Tal vez, tendrás demasiada energía y terminarás construyendo un parque acuático.
¿No deberías estar en clase ahora?
Cierto. Pero ahora estoy haciendo novillos.
Eres bastante atlético.
Me viste jugar.
En realidad, he estado entrenando en el gimnasio...
desde que era niño por culpa de mi hermano.
Cuando practicaba taekwondo,
me ofrecieron formar parte del equipo nacional.
¿Qué? ¿Tengo algo en la cara?
Noté que tiendes a sonreír con bastante facilidad.
¿En serio?
Los cachorros mueven la cola cada vez que ven a alguien.
Y tú sonríes cada vez que ves a chicas.
Sonreír a todo el mundo no debe ser fácil.
Entonces, ¿por qué no te arranco esa boca en su lugar?
Creo que eso fue una amenaza.
Por favor, dime que me equivoco.
Cálmate.
Tenemos dos días hasta el festival.
Algunos niños apuestan su dinero en esto. Por su bien,
deberíamos mantener el suspenso vivo.
"¿El suspenso?"
¿Qué suspenso?
Oye, deberías esperar que te elija a ti.
¡Si eres tan indiferente, no habrá ningún suspenso!
Esto no es divertido ni conmovedor.
Y no dejará una impresión en nadie. ¡Maldición!
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué te pasa? ¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Qué es?
- Tráeme agua. - De acuerdo.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
¿Algo se te quedó atascado en la garganta?
Dios mío. Casi me muero, en serio.
No puedo comer comida picante.
¿Él no puede comer comida picante?
- ¿Esto te pica? - ¿No te pica?
Esto no pica en absoluto. ¡Incluso los recién nacidos pueden comer esto!
Oye, ¿cómo podrían los recién nacidos comer esto?
Eres un idiota sin tolerancia al picante.
¡Eres un tonto que ni siquiera puede comer comida picante!
¿Qué?
Ella debería decirme qué hice mal.
¿Qué fue eso?
Esto es una locura.
¿Por qué estás decepcionado? ¿Eres IU?
¿Es él tu señor?
Cálmate.
Es un hombre de mediana edad que tiene la misma edad que mi mamá.
Estoy aquí para encontrar el primer amor de mi mamá, no el mío.
¿Qué demonios estás haciendo?
Dios mío. Vamos, ¿por qué no pudo simplemente comer comida picante?
- Tengo hambre. - ¿Sabías?
¡Chicos!
Todos, acérquense por un segundo.
El comité del festival acaba de decidir el orden del ensayo.
- ¿De verdad? ¿Cuándo nos presentaremos? - ¿Y nosotros?
Ensayaremos mañana a las 3pm en el gimnasio.
- ¡Sí! ¡Genial! - ¡Sí! De acuerdo.
- ¡Deténganse! - De acuerdo.
No olviden.
Ese es el único momento en que podemos ensayar.
No lleguen tarde.
No hace falta decir que ustedes también deben estar allí. ¿De acuerdo?
- ¡De acuerdo! - ¡De acuerdo!
- De acuerdo. - Y hay más.
Revisaremos todo, como la iluminación, el sistema de sonido,
el flujo de sus movimientos y el orden. Así que estén listos.
- De acuerdo. - De acuerdo.
- Podemos hacerlo. De acuerdo. - Hay más.
Mi padre entregará sus cosas e instrumentos...
con su camión mañana.
Asegúrense de tener todo para presentarse...
como sus trajes y demás.
Revísenlo una última vez antes de irse.
- Lo tenemos. - Este es el más importante.
Deben memorizar la lista de canciones revisada. ¿De acuerdo?
Vamos. Tú y tus quejas constantes.
Nos estás dando un sermón. Eso es suficiente.
- ¿Así es como muestras tu enojo? - ¿En serio?
Entonces comeré la carne yo solo.
- ¿Carne? - ¿Carne?
Bueno, ya sabes,
nuestro fan número uno quería invitarnos a una comida de barbacoa.
Iré yo solo.
- ¡Oye! ¡Espera! - ¡Oye! ¡No!
- ¿Quién es nuestro fan número uno? - ¡Oye! ¿Quién es?
Que Watermelon Sugar tenga un exitoso debut.
Vamos a calentar nuestras voces ahora.
- Siéntate. Aquí voy a calentar mis cuerdas vocales.
- ¡Sí, carne! - Aquí mismo.
Me gusta mi carne con aceite de sésamo.
- Pruébalo. - Vaya.
¿Qué tal está?
- Está muy bueno. - ¿Verdad?
Este es un regalo especial para el manager de la banda...
quien debe haber trabajado tan duro detrás de escena.
Esto no es cerdo. Es carne de res.
- Vaya. - ¡Gracias!
Estoy de acuerdo.
No podríamos haber llegado tan lejos sin él.
No tomaré tu comida.
- Entonces lo haré. - Oye.
¿No estás decepcionado de no poder actuar en el escenario?
No realmente.
Quizás sea porque soy hijo de un comerciante.
Reuniendo gente para lanzar un proyecto,
promocionando el evento y negociando acuerdos...
son más divertidos para mí.
Dios mío. Esa es la mentalidad de un productor musical.
¿Un productor musical? ¿Qué hacen?
Ellos hacen y promocionan álbumes.
Y también están a cargo de administrar los fondos.
¿Hay un trabajo así?
Por supuesto.
Los representantes de A y R son populares en el extranjero en estos días.
Creo que eso también te convendría.
¿Representantes de A y R? ¿Qué es eso ahora?
Descubren artistas prometedores.
Y encuentran y forman repertorios adecuados para esos artistas.
John Kalodner es el ejecutivo de A y R más famoso.
- ¿John Kalodner? - Ya veo.
- ¿John qué? ¿Cilantro? - Ese es el trabajo perfecto para ti.
- ¿Tú crees? - Sí.
¿Crees que ese trabajo me conviene?
¿Qué piensas? ¿Crees que seré bueno en eso?
¿Tú?
Serás maravilloso en eso.
¡Maravilloso Ma Joo!
En cuanto al nombre de tu empresa,
¿Qué tal MJ? Esas son tus iniciales.
- MJ. - MJ.
- MJ. - Ma Joo.
¡Eso es genial! Suena bastante elegante.
Haz tu propia empresa más tarde.
Te enviaré una planta elegante para felicitarte.
Vamos. En lugar de una planta,
¿Puedes ayudarme a firmar a Yoon Dong Jin?
Increíble.
¿Ya has terminado de planificar tu nuevo negocio?
Viendo cómo quieres firmar a Yoon Dong Jin,
eres un chico ambicioso.
- Sigue comiendo. - Sabes...
quién es Yoon Dong Jin, ¿verdad?
Por supuesto que sí. Él es el padrino de la música de banda coreana.
Oh Ma Joo es quien ayudó a Yoon Dong Jin...
a convertirse en el artista número uno del país.
Oh Ma Joo ha sido su manager desde que era un don nadie.
Entonces fue cuando te conociste...
al Sr. Oh Ma Joo por primera vez, ¿verdad?
Así es. No puedo creer que hayan pasado 29 años ya.
Entonces, ¿alguno de los otros miembros todavía está trabajando...
¿en la industria de la música?
- Nadie. Soy el único. - Dios mío.
Desafortunadamente, tuvimos que disolvernos después de un corto tiempo...
porque mi compañero de banda se metió en un problema grave.
Debido a eso, nuestro concierto en el festival fue cancelado...
y nos separamos.
Todo lo que quedó fue una relación con Ma Joo.
Debe haber causado problemas graves...
si tuvieron que separarse.
Fue grave.
Porque uno de mis compañeros de banda...
resultó gravemente herido.
- ¡Salud! - ¡Salud!
- MJ. - Oye.
¿Qué pasa?
¿Recuerdas cuándo sucedió?
Por supuesto, lo recuerdo claramente.
Fue en mayo de 1995, un día antes del festival.
Sucedió durante un ensayo.
Olvidé...
que los Manipuladores de Memoria del Primer Amor...
originalmente tenían a Yoon Dong Jin.
Y...
Es una lástima.
Envié un ayudante que es perfecto para ti.
Si el Maestro ayudante del que hablaba era Dong Jin...
Si su entrevista...
fue la pista para la fecha del accidente...
Si el que resultó gravemente herido durante el ensayo...
era mi papá...
¿Qué pasa? Me estás asustando.
¿Tienes algo que decirme?
Mi papá sufrirá un accidente mañana, el día del ensayo.
Oye, ¿a dónde vas?
Estabas en medio de una fiesta de barbacoa.
¡Vamos, contesta!
¿Me puedes oír, verdad?
Estás escuchando, ¿verdad?
¿El ayudante del que estabas hablando es Yoon Dong Jin?
¿Es el que se lastimará durante el ensayo de mañana...
mi papá?
Contéstame, por favor.
¿Qué diablos pasará mañana?
¿Quién se lastimará?
¿Quién causará el accidente? Por favor.
Estoy lleno.
Siento como si estuviera embarazado de un cerdo entero.
Llámame cuando estés dando a luz. Te sostendré la mano.
Después de vueltas y revueltas,
finalmente estamos ensayando.
¿Por qué me pone tan nervioso?
Si tienes miedo, simplemente muere.
"¿Asustado?"
Tengo una pasión ardiente.
¿Quieres practicar más con la energía que obtuvimos de la carne?
¿Vamos directamente a la sala de ensayo?
Bueno, no.
Yo, el genio que es increíble cuando tiene que serlo, me pondré en marcha.
Yo también me pondré en marcha.
Oye.
Eres más bien un aguafiestas que un genio, ¿verdad?
Lo siento.
Debería cuidar mi piel durante un par de días.
Así que necesito dormir cuando mi piel se regenere.
¿Estás participando en Miss Corea?
Necesito lucir genial bajo la luz...
para ser elegida por Se Gyeong.
Do Jin será dado de alta temporalmente pronto.
Será mejor que vigiles tus espaldas por la noche.
O podrías ser apuñalado por la espalda.
Dios mío.
¿Quién eres?
Lo siento.
Quería agradecerte por la última vez.
Pero no tuve el valor.
¿Eres un pez o qué?
¿Por qué muerdes el anzuelo tan fácilmente?
Muchas gracias por la última vez.
Me aseguraré de ir y animarte en el festival.
Buena suerte.
Buena suerte. Vale. Date prisa y ve.
Vale. Adiós.
- Vale. - Ve.
No te preocupes, Hyun Yul. Aún no es el momento.
Porque es más divertido pisotear un jardín...
cuando las flores están en plena floración.
Me has sorprendido.
¿Qué es?
¿Te has tocado con el cerdo y conocido al granjero de cerdos?
Yi Chan.
Tengo un favor.
Y espero que me lo concedas.
Deja de hablar en tono serio.
¿Qué pasa? ¿Quieres comer la comida de mi abuela?
No ensayemos mañana.
Hay un perro que puede entenderte allí.
Puedes hablar con él.
Hemos estado practicando mucho.
Incluso si no ensayamos mañana,
no tendremos ningún problema en el festival.
Entonces...
¿Por qué haces esto cada vez?
No estoy diciendo que no debamos actuar en absoluto.
Solo te estoy diciendo que saltemos el ensayo de mañana.
Entonces...
¿por qué no quieres hacer...
el único ensayo que tenemos antes del concierto?
Debes tener una razón.
Es algo que no puedo explicar con palabras.
Así que por favor confía en mí...
y hazme un favor.
¿Por qué?
¿Eres un extraterrestre en una misión o algo así?
¿Debería nuestra banda fracasar para que conquistes el universo?
- Yi Chan. - ¿Qué sigue después del ensayo?
¿Vas a pedirme que no me presente en el festival?
¿Vas a pedirme que muera después de eso?
¿Y debo confiar en ti y hacerte un favor cada vez?
Yi Chan.
Ten un poco de profesionalismo.
Solo, por favor.
Es una banda de secundaria que formaste para conquistar a una chica.
¿Qué profesionalismo debería tener?
Hey!
Lo entendí.
Hagámoslo.
Pero...
no deberías venir.
Mañana ensayaremos nosotros solos.
Detengámoslo.
No puedo entender ni una sola palabra de lo que dices.
Yi Chan, por favor.
Parecía que tenías una intención oculta...
cuando te uniste a la banda desde el principio.
Actuaste como si fueras todo puro,
inocente y sincero.
Pero parecía que había algunas impurezas...
en el fondo de tu corazón.
Tenía curiosidad, pero no pregunté.
Estaba inquieto, pero lo dejé así.
Porque no quería que los demás chicos se vieran afectados...
al revolverlo sin motivo.
Así que simplemente lo dejé para que pudiera mantenerse claro.
Pero hasta el final,
hasta el mismo final,
¿tienes que arruinarlo así?
Yi Chan, por favor.
De acuerdo. No lo hagas.
No tienes que hacerlo.
Pero lo haré. No importa qué.
Lo haré pase lo que pase.
Yi Chan.
Abre la puerta.
¿Qué hago? ¿Cómo lo detengo?
¿Cómo lo detengo?
¿Debería encerrarlo? ¿Debería atarlo?
¿Debería noquearlo? ¿Debería secuestrarlo?
O...
Si tiene la misma edad que mi mamá, debe tener unos cuarenta y tantos.
Estoy seguro de que se ve mucho peor ahora por la vejez.
Debe tener una barriga grande y estar perdiendo cabello.
Podría estar usando calcetines de dedos porque tiene pie de atleta.
Sus poros serían tan grandes como un patio de escuela.
Y su piel estaría grasosa con todos los poros.
Esto es una prueba de realidad.
Ya no me gusta.
¿Quién es?
Soy yo. Eun Gyeol.
¿Podemos hablar un momento, si no te importa?
Dios mío. ¿Qué debo hacer?
Estaba dormido. ¿Qué pasa?
Lamento molestarte tan tarde.
Tengo un favor que pedir.
¿Podrías hacerme un favor, por favor?
Oh, pero veo que viniste con las manos vacías.
Si viniste a pedir un favor,
Te sugiero que vuelvas con regalos en ambas manos.
Ayúdame, por favor.
Es algo que solo tú puedes hacer.
Por favor, ayúdame.
¡Entrega de periódicos!
- ¡Otra vez! - ¡Otra vez!
¿Qué está pasando?
Se Gyeong!
Se Gyeong.
Se Gyeong, lo lograste.
¿Qué está haciendo?
- ¡Elige uno! - ¡Elige uno!
- ¡Elige uno! - Estoy aquí para cumplir mi promesa.
Se Gyeong. Respetaré tu decisión, sin importar a quién elijas.
Se Gyeong. Soy yo, ¿verdad? Me elegirás, ¿verdad?
Mi elección es...
Yi Chan.
Sí. Adelante, Se Gyeong.
Contesta tu teléfono.
¿Qué?
¡Yi Chan, contesta el teléfono!
- Dios mío. - ¡Yi Chan, contéstalo!
Oye, Yi Chan. ¡Apúrate!
¡Yi Chan, contéstalo, por favor!
¿Hola?
Oh, lo siento. ¿Te desperté, verdad?
Soy yo, Se Gyeong.
Dios mío.
Se Gyeong, ¿qué pasa? ¿Por qué llamas tan temprano?
Bueno, la cosa es...
Hay un pequeño problema.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Qué pasó? ¿Te sientes enferma?
- ¿Estás herido? - No, no es eso.
Las tarjetas de fotos que íbamos a repartir con los folletos.
Sí, ¿qué pasa con ellas?
Las tarjetas de fotos de los demás chicos quedaron geniales,
pero tu foto es... ¿Cómo puedo decirlo?
Seré honesto.
Ni siquiera muestra el uno por ciento de tus encantos. Me pone muy molesto.
Oh, ya veo. Está bien, Se Gyeong.
De todos modos, me veo mucho más atractivo en persona.
Bueno, eso es cierto. Pero iba a quedarme con una si salía bien.
Dios mío. ¿Querías una para ti?
¿Querías quedarte con mi foto?
Sí, incluso estaba planeando plastificarla.
Dicho esto, esperaba hacer una sesión de fotos separada contigo.
Eso sería pedir demasiado, ¿verdad?
¡No, para nada!
Por supuesto, puedo hacerlo. ¡Hagámoslo!
¿De verdad?
Estoy aliviado. Temía que dijeras que no.
La cosa es,
hoy es el único día en que puedo hacerlo. ¿Estás bien con faltar a la escuela?
Sí, claro.
Puedo faltar un día de escuela...
porque la escuela siempre estará ahí.
¿Qué? Oh, espera.
Así es. Hoy...
Lo sé. Tu ensayo es a las 3pm, ¿verdad?
Estaremos de vuelta antes de eso.
¿De verdad?
Entonces, ¿dónde nos encontramos? ¿Dónde quedamos?
Isla Boleum. Es una isla no muy lejos de Incheon.
Aquí.
Déjame llevar esto por ti.
Deberías haberme pedido ayuda.
Yo también tengo esto.
Dios mío. Gracias.
¿A dónde te diriges de todos modos?
Soy de Seúl. Sí, estoy de visita desde Seúl.
Oh, gracias.
Descubrí un lugar fantástico en la isla que puede mostrar...
tu encanto masculino además de...
tus vibraciones juveniles y traviesas.
Llegaré primero para preparar la cámara y esperarte.
No llegues tarde.
Se Gyeong!
¡Estoy aquí!
Espera un poco más.
Se Gyeong!
¡Estoy aquí!
Espera un poco más.
Se Gyeong!
Dios mío, por eso dicen que nunca debes pecar.
¿Por qué debería engañar a Yi Chan de esa manera?
La vida de alguien depende de esto. Es muy importante.
Estás siendo enigmático. No estoy convencido. Dame otra razón.
Tengo un secreto que no puedo compartir contigo.
Ya me lo dijiste cuando fuimos al parque de diversiones.
No funcionará. Necesito escuchar otra razón.
Vamos. ¿Puedes ayudarme por favor? Por favor.
Dime otra razón.
De acuerdo, te ayudaré.
El silencio también puede transmitir un mensaje.
Estás desesperado. Tienes buenas intenciones y no quieres hacer daño.
Puedo sentirlo todo.
¿De verdad? ¿De verdad me vas a ayudar?
Dijiste que era importante y que la vida de alguien dependía de ello.
No suena como una broma.
Pareces desesperado.
No puedo ignorarlo solo porque no me parece un gran problema.
"Sé cómo se siente..."
"cuando tienes tus razones pero no puedes decirlas."
Eso es lo que dijiste en el lugar de jokbal.
Mi razón es la misma.
Gracias. En serio, muchas gracias.
- Prometo que te devolveré el favor... - Pero...
¿Qué harás por mí?
- ¿Qué? - Dar y recibir.
Es la regla más básica de los negocios.
Claro.
Dime qué quieres. Lo haré realidad si es algo que puedo hacer.
Tengo dos cosas, y ambas son bastante grandes.
¿Puedes manejarlas?
¿Hay dos cosas?
Sí, claro. Haré lo mejor que pueda.
Primero.
Sabes, el secreto que no puedes compartir con nadie.
Prométeme que me lo contarás todo más tarde.
Pero eso es...
De acuerdo, lo prometo.
¿Cuál es el segundo?
Este es realmente enorme.
- ¿Debo prepararme? - Sí.
Es realmente grande.
Mañana iremos al cine y terminaremos el día juntos. ¿Trato?
Trato.
Con cola y palomitas. ¿Trato?
- Sí, tenemos un trato. - Genial.
Excelente.
¿Ves? Suena mucho mejor después de un poco de práctica.
Si te saltas un día de práctica, todo tu trabajo duro puede irse por el desagüe.
- Sí. - Sí.
Dicho esto, Se Gyeong.
Cumple tu promesa y juega...
¿Dónde fue Se Gyeong?
Ella estaba aquí y ya no está.
(Sintiendo el corazón palpitar)
¿Tú también estás faltando a tu clase?
¿Por qué estás aquí solo? ¿Dónde está todo el mundo?
(Clase de escucha de inglés, todos, vengan al laboratorio de idiomas.)
Ya veo.
¿Qué pasa? ¿Tienes algo que decirme?
¿A quién elegirás en el festival?
¿Por qué preguntas? ¿También apostaste dinero?
¿De verdad? ¿Cuál?
Es un secreto.
Oh, veo que te lo tomas en serio.
Debes haber apostado bastante dinero.
¿Cuál de los dos me gustaba más antes de irme a estudiar al extranjero?
Bueno, es solo que...
Tenía curiosidad por saber qué pensaban los demás.
Oh, perdón.
¿Qué pensaste tú?
¿Quién era más de mi tipo antes de irme?
Ha Yi Chan? Ha Eun Gyeol?
(Ha Eun Gyeol)
Ha Eun Gyeol.
Ya veo.
De acuerdo.
¡Oh, Dios mío!
¿Qué? ¿Estás aquí para volver a tomar tus fotos también?
Maldición. ¿Dónde está Se Gyeong?
Se Gyeong no vendrá.
¿Cómo lo sabes?
- No me digas... - Así es.
Le pedí a Se Gyeong...
que te llamara aquí.
¿Así que me manipulaste a través de Se Gyeong?
¿Por qué lo estás llevando tan lejos?
Debo asegurarme de que el ensayo no se lleve a cabo, pase lo que pase.
¿Qué?
Te supliqué, pero no quisiste escuchar.
No puedo darte razones racionales o convencerte.
Estás loco. Me largo.
Tendrás que esperar hasta las 6pm si quieres irte de esta isla.
Eso es cuando llegará el próximo ferry.
¿Por qué crees que te llamé a esta isla?
Maldición.
¿Crees que me rendiré?
Me iré antes de eso, pase lo que pase.
O bien tomaré prestado un bote de pesca...
o nadaré hasta allá...
Oye, ¿qué estás haciendo?
No te vayas.
Simplemente renuncia. Por favor.
Un verdadero hombre no debe arrodillarse tan fácilmente.
Levántate. ¡Oye, levántate de inmediato!
Hay un desafortunado incidente que quiero evitar.
No sabía cómo podría evitarlo.
Pero ahora, creo que veo una forma.
Así que debo aprovechar la oportunidad...
y hacer todo lo que pueda para evitarlo.
¿Tienes dos cabezas?
¿Por qué todo tiene que ser tan complicado contigo?
Si no puedes convencerme, ¡simplemente ríndete, idiota!
Vengo del futuro.
¿Puedes creerme?
Soy tu hijo del futuro.
Tú eres mi papá.
- ¿Me crees? - ¿Esto es una novela?
Conozco tu futuro,
y descubrí cómo cambiar tu vida.
¿Puedes creerme?
Tendrás un accidente en el ensayo de hoy.
Ese accidente cambiará tu vida,
y debo evitar el accidente a toda costa.
Oye, esto no es gracioso. Detente, ¿vale?
Si evito el accidente,
mi vida también cambiará, además de la tuya.
Te dije que te detuvieras. Esto ni siquiera es gracioso.
Yo...
Siempre estuve solo.
Me sentía solo y aislado como si estuviera atrapado en una isla solo...
y no podía unirme al mundo donde vivía mi familia.
Pero sabes,
Ahora tengo la oportunidad de vivir en el mismo mundo que tú.
Quiero aprovechar esta oportunidad.
¿Qué estás diciendo?
Quiero seguir tocando música contigo como lo estamos haciendo ahora...
y verte escuchar mi música.
La culpa de saber que estoy a salvo cuando tú no lo estás...
y sentir que no debería ser feliz cuando tú no lo estás.
Quería liberarme de esa culpa.
Lo siento, pero no soy fan de las novelas.
No tengo tiempo que perder, así que me voy.
¡Por favor, no te vayas!
Puedes tomar el ferry a las 6pm y tomarte tu tiempo.
Si te vas ahora, ¡me voy a tirar!
Claro, haz lo que quieras. No te detendré.
Estoy completamente en serio. Si no puedo detenerte, me tiraré por este acantilado.
Como sea, no me importa.
Papá, no puedes oír.
¿Cómo supiste que caí al agua?
No puedo oír,
pero siempre puedo verte.
¿Cómo?
La Sirenita le dio su voz a la bruja...
a cambio de piernas humanas.
En cuanto a mí, perdí mi voz,
pero oré y oré por...
Uno, dos, tres.
Obtuve el tercer ojo.
Gracias a mi tercer ojo, puedo ver y protegerlos a ustedes...
sin importar dónde estén.
¿Ven esta cicatriz aquí?
Es la prueba.
¿Puedes bajarlo un poco más?
(Festival Brillante)
Sí, eso se ve bien.
¡Oye, date prisa y baja!
- Ese idiota. - Tranquilízate.
Espera un poco más.
Estarán aquí en breve.
¿Sabes cuánto tiempo hemos perdido por culpa de ustedes?
Baja de una vez a menos que puedas empezar ahora.
- Oye, cálmate. - ¿Cómo? ¡Nuestro vocalista no está aquí!
Oye, ¿qué tal si vamos al final?
No. No cambiaré el orden. Ni hablar.
Sácalos. ¡La guitarra y todo lo demás también!
¡Oye, Ma Joo está aquí!
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
¡Oye! ¿Qué está pasando con Yi Chan y Eun Gyeol?
Acabo de hablar con ellos.
¿Vienen o no? ¡Eso es lo que necesito saber!
Te resfriarás por la brisa del mar.
Aquí.
Bebe. Te traje uno caliente.
Realmente regresaste.
Pensé que nadarías y escaparías.
Te dije que iría a la tienda y volvería.
¿No ibas allí a buscar un barco de pesca?
Llamé a Ma Joo...
y le dije que no podríamos hacerlo.
¿Feliz ahora? ¿Estás satisfecho?
Oye, ¿qué te pasa?
¿Te sientes enfermo?
Oye...
Oye, ¿por qué te estás comportando así? ¡Aléjate de mí, ¿quieres?!
Vengo del futuro.
¿Puedes creerme?
Qué locura.
Soy tu hijo del futuro.
Eres mi papá.
¿Me crees?
Es un verdadero loco.
Oye, puedo oírte.
¿Vas a seguirme?
¿No deberías ir a casa?
Hoy voy a dormir en tu casa.
Ya es suficiente.
Cumplí tu deseo y cancelé el ensayo, así que déjame en paz.
Para compensar la cancelación del ensayo,
Te daré una lección especial.
Te enseñaré mi técnica especial de guitarra...
...y cómo lucir genial en el escenario. Todo eso.
Oh, Dios mío. Pero si Se Gyeong me elige a mí,
llorarás de nuevo como lo hiciste antes.
¿Así? ¿Cuándo lloré así?
¿Cuándo hice eso?
Y hay una gran diferencia entre un chico que nació genial...
y un chico que aprendió a lucir genial. No eres rival para mí.
- ¿Sabes eso? - El segundo supera al primero.
- Maldito... - ¿Qué? Pequeño...
Mañana iremos al cine y terminaremos el día juntos. ¿Trato?
Oye, tengo que ir a algún lugar. Volveré pronto.
De acuerdo, ve. No necesitas volver.
Oye, no te distraigas. Ve directo a casa.
Y no salgas de tu habitación, ¿de acuerdo?
¡Tienes que quedarte despierto y esperarme! ¿De acuerdo?
Estaba equivocado.
Él es un psicópata, no un loco.
Ya llegué a casa...
¿Por qué volviste solo?
¿Enterraste a Eun Gyeol en algún lugar de la isla?
¿Qué?
Oye, no digas algo tan aterrador.
¿No fueron allí para tener un enfrentamiento?
Ese no es nuestro género.
Entonces, ¿cuál es su género?
¿Romance, melodrama o terror?
¿Qué filmaron ustedes en esa isla?
Humano, aventura, acción, ficción de superhéroes.
De todos modos, ¿qué les pasa hoy?
¿No deberían haberme lanzado cosas...
y maldecirme como locos en el momento en que entré?
- ¿La comida de mi abuela es tan buena? - Sí.
Estábamos planeando hacer eso una vez que termináramos de comer.
Y ya terminé de comer. ¿Qué harás tú? ¡Pequeña rata!
¿Cómo te atreves a hacer esto con nosotros?
- ¡Oye! - ¡Oye, para!
¿Cómo pudiste saltarte el ensayo?
- Oye. - En este día importante,
¡Incluso sedujiste a nuestro guitarrista y nos dejaste plantados!
Oye, ese no es nuestro género. Nosotros éramos...
- ¡Vuelve aquí, idiota! - ¡Oye!
- ¡También puedo patearte! - ¡Oye!
Trabajé duro para cocinarles esa comida caliente.
¿Debes desperdiciar tu energía así?
- ¡Gracias por la comida! - ¡Gracias por la comida!
Abuela, son tan malos conmigo.
Oye, ve y entrega esto a Soo Bin.
¿Otra vez? ¿Qué es esto?
Tenía un poco de kimchi extra, así que lo enjuagué, lo mezclé con otros ingredientes,
y hice algunos dumplings.
Soo Bin ama los dumplings, ya sabes.
Apúrate y entrégalo antes de que se enfríe.
Abuela, ¿no puedes ver lo grave que es la situación?
¿Cómo pudiste hacer que entregara dumplings en esta situación?
¿Qué es "esta situación"?
¿Ahora vas a abandonar tus estudios...
y pasar todo el día haciendo el payaso?
Olvídalo. Le preguntaré a Bal San cuando llegue a casa.
Nunca me ayudas.
Dios mío. Querido mío.
Vaya.
Oye, ¿quién es Soo Bin?
¿Soo Bin es una chica?
No, él es amigo de mi abuela de su pueblo natal.
Ella ha estado cuidando de él desde que se mudó a Seúl.
Ahora, trabaja en nuestra escuela como guardia de seguridad.
- ¡Abuela! - ¡Sra. Go!
¿Corriste hasta aquí? ¿Estás tan emocionado?
Llevas maquillaje.
Supongo que estás emocionado.
Mira cómo haces bromas conmigo. Supongo que todo salió bien.
Sí, gracias a ti.
Gracias. Nunca olvidaré cómo me ayudaste.
Oye, ¿estabas secando pescado en la isla o algo así?
Oh, no. ¿Huelo mal?
- Déjame cambiarme rápido. - No, no te molestes.
Vamos, te compraré algo.
¿Comprarme qué? ¿Ropa?
Sí.
Mírate, rica heredera.
Gané mucho dinero vendiendo dólares estadounidenses.
No puedo convertirlos en cartas, ya sabes.
Vamos. No tenías que decir eso.
Sonaste como uno de esos herederos ricos en los dramas...
y me hiciste sentir como una pobre protagonista femenina. Hiciste que mi corazón se acelerara.
Dios mío. ¿Ves esos dramas tontos?
Oye, la película comenzará pronto.
Deberíamos apurarnos.
Espera.
Me dijiste que siempre me mantuviera al menos a dos metros de distancia de ti.
No tenemos tiempo. Lo levantaré por el momento.
Estamos apurados y yo soy más rápido que tú.
(25º Aniversario de la Escuela Secundaria Baekwang, Festival Deslumbrante)
Ta-Da.
(Festival Deslumbrante de la Escuela Secundaria Baekwang)
Oh, Dios mío.
Gracias, Sra. Go.
Gracias a tus empanadas,
podemos tener un ensayo privado.
Oye, Kang Hoon.
Ahora estoy en libertad condicional, así que tengo que comportarme bien.
Tengo que mantenerme en bajo perfil por el momento.
Por eso necesitaba tu ayuda,
pero me decepcionaste así.
Si fueras yo, ¿estarías enojado o no?
¡Respóndeme!
¿Por qué este pequeño...
Lo juro, hice exactamente lo que dijiste.
Entonces, ¿qué? Les dijiste que era peligroso, ¿verdad?
No.
Lo juro,
hice exactamente lo que dijiste y quité todos los tornillos del escenario.
¿Les dijiste que lo cancelaran?
No, no lo hice.
Simplemente siguieron adelante y cancelaron el ensayo.
¿No te lo dije?
Odio a los traidores.
No importa quién sea. Nunca perdono a aquellos...
quien me apuñala por la espalda.
Do Jin!
Oye, esos gamberros están ensayando su actuación ahora.
Iban camino a la escuela a esta hora tardía, así que los seguimos.
Creo que sobornaron al guardia de seguridad para obtener la llave.
¿Qué debemos hacer?
¿Atacarlos? ¿Deberíamos hacerlo, Do Jin?
Debería agradecerles...
por arrastrarse de vuelta al agujero del conejo cuando no hay nadie alrededor.
Exactamente.
Tú y tu pésimo gusto, heredera.
Vamos. ¿Por qué? Me recuerda a "Squid Game". Se ve bien.
Aquí.
"Squid Game?"
El programa ni siquiera existía en 1995.
Oh, ¿quieres ir al baño primero?
Probablemente debería ir antes de que empiece la película.
Entonces iré ahora.
¿Era alguna especie de broma en 1995?
Primer mensaje.
¡Oye, Eun Gyeol! Vamos a ensayar en el gimnasio ahora.
Ven al gimnasio tan pronto como puedas cuando escuches esto.
¿Qué?
¡Oye, la película está a punto de empezar! ¿A dónde vas?
¡Oye, Eun Gyeol!
Pero la verdad es que te amo.
Tú eres mi mundo.
Estoy gritándolo al mundo.
Pero el sol poniente arde en silencio.
No puedo creer esto.
Entonces, Yoon Dong Jin no era el ayudante, después de todo?
¿O está sucediendo esto porque simplemente no puedes escapar...
lo que está destinado a suceder?
No importa.
Voy a evitar el accidente. Lo evitaré a toda costa.
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
Oh.
Ha pasado un tiempo, Hyun Yul.
¡Estamos aquí, Hyun Yul!
¡Esto va a ser divertido!
Cállate.
Oye, Hyun Yul. ¿Conoces a estos chicos?
(Festival Brillante de la Escuela Secundaria Baekwang)
Oh, cierto.
Te traje un regalo.
Vamos, Hoon.
Ta-Da.
Escuché que intentó arruinar tu actuación más temprano en el día.
Oye, ¿por qué hiciste algo que nunca te dijeron que hicieras?
¿Cómo te sientes al ser apuñalado por la espalda?
Do Jin.
Ahora te mostraré las consecuencias...
de apuñalarme por la espalda.
Si quieres derribarme, adelante,
pero deja ir a mis amigos.
Ellos no tienen nada que ver con esto.
La flor de hibisco ha florecido
Se ve glamorosa en plena floración
Quiero pisotear la tierra y nada más,
pero estos pétalos siguen cayendo.
Entonces, ¿qué debo hacer?
No tengo otra opción...
sino pisotearlos a todos. ¿Sabes?
Golpéalos.
Nos encontramos de nuevo. ¡No te metas conmigo!
¡Maldito seas!
¡Atrápenlos!
- ¡Eh! - ¡Atrápenlo!
¡Eh!
- ¡Tú! - ¡Maldición!
¡Eh, suéltame!
¡Ratas!
Suelta.
- ¡Eh! - ¡Golpéalos!
- ¿Estás bien? - Por supuesto.
Maldito...
¡Oye!
Oye, joven.
¡Oye! ¿Estás bien?
- Dios mío. - ¿Estás bien?
Oh, no!
(Festival Deslumbrante de la Escuela Secundaria Baekwang)
¡Maldito seas!
Oye, levántate. Lárgate.
¡Agáchate!
Te vas a accidentar en el ensayo hoy.
Ese accidente...
cambiará tu vida.
¿Se refería a esto?
Conozco tu futuro,
y descubrí cómo cambiar tu vida.
Entonces, eso...
¿era verdad?
Maldición, se supone que debo mantenerme oculto ahora.
Ustedes me hicieron tomar las riendas.
¡Oye!
¡No lastimen a Yi Chan, idiotas!
¡No lastimes a Yi Chan, desgraciado!
¡Hay policías afuera!
¡Vámonos!
Yi Chan.
¡Despierta, por favor!
Abre los ojos, ¿vale?
Oye, ¿me puedes oír?
Contéstame. ¿Me puedes oír?
Hablas muy alto. ¡Cálmate, ¿quieres?!
¿Puedes oír mi voz?
Sí, puedo oírla.
Fuerte y claro.
Lo hice.
(Agradecimientos especiales a Yoon Do Hyun, Park Ho San, Jung Yong Ju.)
(Sandía Brillante)
Hay algo que no sabes.
No hay nada que odie más que ser abandonado.
Hoy no te lo pondré fácil.
Oye, yo también tengo uno.
Dije que te revelaría mi secreto cuando fuera el momento adecuado.
Te lo contaré todo ahora.
Elígeme a mí.
Eso es amor.
Terminarás escribiendo letras geniales para una canción.
No, el festival ya terminó.
No me vuelvas a visitar.
¿Puedes dejarme en paz, por favor?
Tú y yo nunca tendremos que volver a vernos.
De todos modos, tú y yo vivimos en mundos diferentes.
Fue genial conocerte, Yi Chan.